Repository: Riscait/Memoria-iOS
Catalog: Memoria-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Unknown
ja: 不明

source: Cancel
ja: キャンセル

# toNextPage
source: Next
ja: 次へ

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除する

source: Redisplay
ja: 再表示

source: Confirm
ja: 確認する

source: Date
ja: 日付

# anniversaryRecord
source: Record Anniversary
ja: 記念日の登録

# askForNameInput
source: Enter the name in the case of birthday
ja: 誕生日の場合は名前を入力

source: Given name
ja: 名

source: Family name
ja: 姓

# givenNamePlaceholder
source: Given name
ja: 名

# familyNamePlaceholder
source: Family name
ja: 姓

source: ——————— OR ———————
ja: ——————— または ———————

# askForAnniversaryNameInput
source: Enter the name of the anniversary in the case of anniversary
ja: 記念日の場合は記念日の名前を入力

# anniversaryPlaceholder
source: Anniversary name
ja: 記念日の名前

source: Record Anniversary
ja: 記念日を登録する

source: Record Birthday
ja: 誕生日を登録する

source: Enable year
ja: 年あり

source: Disable year
ja: 年なし

# confirmAndRecord
source: Record
ja: 登録する

# hideAnniversary
source: Hide
ja: 非表示にする

# deleteContactBirthdayTitle
source: Delete Birthday
ja: 誕生日の消去

# deleteContactBirthdayMessage
source: Delete birthdays captured from contacts
ja: 連絡先から取り込んだ誕生日を消去します

# birthdayNameLabel
source: Name
ja: 名前

# anniversaryNameLabel
source: Anniversary name
ja: 記念日の名前

# anniversarydateLabel
source: Date
ja: 日付

source: Settings
ja: 設定

source: Hidden list
ja: 非表示リスト

# titleForHeaderInSection
source: You can redisplay it or delete it completely.
ja: 再表示するか、完全に削除することができます。

# welcomeTitle
source: I will not forget the anniversary anymore
ja: もう記念日は忘れません

# welcomeDetail
source: Let's manage various memorial days collectively, such as friends and family's birthday, wedding anniversary and salad anniversary in "Memoria"!
ja: 「メモリア」で友人や家族の誕生日、結婚記念日やサラダ記念日など様々な記念日をまとめて管理しましょう！

# welcomeContactTitle
source: Let's add a birthday
ja: 誕生日を追加しましょう

# welcomeContactDetail
source: You can capture the birth date registered in "Contact" of the terminal.
ja: 端末の「連絡先」に登録してある誕生日を取り込むことができます。

# welcomeContactImport
source: Import birthday
ja: 誕生日を読み込む

# letsAddAnniversary
source: Let's add an ANNIVERSARY from the "+ button" on the upper right
ja: 右上の＋ボタンから 記念日を追加しましょう

# whoseBirthday
source: %2$@ %1$@'s Birthday
ja: %@ %@さん 誕生日

# remainingDays
source: %@ days
ja: あと%@日

# remainingDaysToday
source: Today!
ja: 今日です！

# remainingDaysTomorrow
source: Tomorrow!
ja: 明日です！

# hideThisAnniversaryTitle
source: Hide this anniversary
ja: この記念日を非表示にします

# hideThisAnniversaryMessage
source: You can redisplay anniversaries that were hidden in the "Settings tab"
ja: 非表示にした記念日は「設定タブ」にて再表示することができます

# aboutAnniversary
source: Anniversary
ja: 記念日の設定

# aboutMemoria
source: Memoria
ja: メモリアについて

# importBirthday
source: Import birthday from "Contact App"
ja: 誕生日を連絡先アプリからインポート

source: Delete birthday
ja: 誕生日を削除する

source: Review this App
ja: メモリアを評価する

source: Developer Twitter
ja: 開発者のTwitter

# sendRequest
source: Send reports
ja: お問い合わせ

# bugReportOrRequest
source: Bug or Request
ja: 不具合・要望など

# pleasePermitToContactTitle
source: Please permit on the "Settings App"
ja: 設定で許可してください

# pleasePermitToContactMessage
source: In order to incorporate the BIRTHDAY is a must have permission to "Contact App"
ja: 誕生日をとりこむためには連絡先への許可が必要です。

# importedBirthdayTitle
source: Imported %@ reviews birthday
ja: %@件の誕生日を取得しました

# importedBirthdayMessage
source: You can check it on the Anniversary list
ja: 記念日一覧画面で確認できます

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: Decenber
ja: 12月

# januaryShort
source: Jan.
ja: 1月

# februaryShort
source: Feb.
ja: 2月

# marchShort
source: Mar.
ja: 3月

# aprilShort
source: Apr.
ja: 4月

# mayShort
source: May
ja: 5月

# juneShort
source: Jun.
ja: 6月

# julyShort
source: Jul.
ja: 7月

# augustShort
source: Aug.
ja: 8月

# septemberShort
source: Sep.
ja: 9月

# octoberShort
source: Oct.
ja: 10月

# novemberShort
source: Nov.
ja: 11月

# decenberShort
source: Dec.
ja: 12月

source: Zodiac star sign
ja: 星座

source: Aries
ja: おひつじ座

source: Taurus
ja: おうし座

source: Gemini
ja: ふたご座

source: Cancer
ja: かに座

source: Leo
ja: しし座

source: Virgo
ja: おとめ座

source: Libra
ja: てんびん座

source: Scorpio
ja: さそり座

source: Sagittarius
ja: いて座

source: Capricorn
ja: やぎ座

source: Aquarius
ja: みずがめ座

source: Pisces
ja: うお座

source: Chinese zodiac sign
ja: 干支

# chineseZodiacSignRat
source: Rat
ja: 子年

# chineseZodiacSignOx
source: Ox
ja: 丑年

# chineseZodiacSignTiger
source: Tiger
ja: 寅年

# chineseZodiacSignRabbit
source: Rabbit
ja: 兎年

# chineseZodiacSignDragon
source: Dragon
ja: 辰年

# chineseZodiacSignSnake
source: Snake
ja: 巳年

# chineseZodiacSignHorse
source: Horse
ja: 午年

# chineseZodiacSignSheep
source: Sheep
ja: 未年

# chineseZodiacSignMonkey
source: Monkey
ja: 申年

# chineseZodiacSignRooster
source: Rooster
ja: 酉年

# chineseZodiacSignDog
source: Dog
ja: 戌年

# chineseZodiacSignPig
source: Pig
ja: 亥年
